## О бюджете поселков и сельских округов на 2026-2028 годы

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2026 в соответствии с пунктом 16 настоящего решения.*

В соответствии с Бюджетным кодексом Республики Казахстан и Законом Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», Жанааркинский районный маслихат РЕШИЛ:

<a id="p1"></a>

1. Утвердить бюджет поселка Жаңаарқа на 2026-2028 годы согласно приложениям 1, 2 и 3 соответственно, в том числе на 2026 год в следующих объемах:

   1) доходы – 682510 тысячи тенге, в том числе:

      налоговые поступления – 477709 тысячи тенге;

      неналоговые поступления – 21 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 4643 тысяч тенге;

      специальные поступления - 0 тысяч тенге;

      поступления трансфертов – 200137 тысяч тенге;

   2) затраты – 682510 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0 тысячи тенге, в том числе:

      бюджетные кредиты – 0 тысяч тенге;

      погашение бюджетных кредитов – 0 тысячи тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0 тысяч тенге, в том числе:

      приобретение финансовых активов – 0 тысяч тенге;

      поступление от продажи финансовых активов государства – 0 тысяч тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета – 0 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0 тысяч тенге, в том числе:

      поступление займов – 0 тысяч тенге;

      погашение займов – 0 тысяч тенге;

      используемые остатки бюджетных средств – 0 тысяч тенге.

<a id="p2"></a>

2. Утвердить бюджет Актауского сельского округа на 2026-2028 годы согласно приложениям 4, 5 и 6 соответственно, в том числе на 2026 год в следующих объемах:

   1) доходы – 52095 тысячи тенге, в том числе:

      налоговые поступления – 10410 тысячи тенге;

      неналоговые поступления – 207 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 0 тысяч тенге;

      специальные поступления - 0 тысяч тенге;

      поступления трансфертов – 41478 тысяч тенге;

   2) затраты – 52095 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0 тысячи тенге, в том числе:

      бюджетные кредиты – 0 тысяч тенге;

      погашение бюджетных кредитов – 0 тысячи тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0 тысяч тенге, в том числе:

      приобретение финансовых активов – 0 тысяч тенге;

      поступление от продажи финансовых активов государства – 0 тысяч тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета – 0 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0 тысяч тенге, в том числе:

      поступление займов – 0 тысяч тенге;

      погашение займов – 0 тысяч тенге;

      используемые остатки бюджетных средств – 0 тысяч тенге.

<a id="p3"></a>

3. Утвердить бюджет Актубекского сельского округа на 2026-2028 годы согласно приложениям 7, 8 и 9 соответственно, в том числе на 2026 год в следующих объемах:

   1) доходы – 74160 тысячи тенге, в том числе:

      налоговые поступления – 13166 тысячи тенге;

      неналоговые поступления – 0 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 29 тысяч тенге;

      специальные поступления - 0 тысяч тенге;

      поступления трансфертов – 60965 тысяч тенге;

   2) затраты – 74160 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0 тысячи тенге, в том числе:

      бюджетные кредиты – 0 тысяч тенге;

      погашение бюджетных кредитов – 0 тысячи тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0 тысяч тенге, в том числе:

      приобретение финансовых активов – 0 тысяч тенге;

      поступление от продажи финансовых активов государства – 0 тысяч тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета – 0 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0 тысяч тенге, в том числе:

      поступление займов – 0 тысяч тенге;

      погашение займов – 0 тысяч тенге;

      используемые остатки бюджетных средств – 0 тысяч тенге.

<a id="p4"></a>

4. Утвердить бюджет Айнабулакского сельского округа на 2026-2028 годы согласно приложениям 10, 11 и 12 соответственно, в том числе на 2026 год в следующих объемах:

   1) доходы – 49751 тысячи тенге, в том числе:

      налоговые поступления – 3176 тысячи тенге;

      неналоговые поступления – 0 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 0 тысяч тенге;

      специальные поступления - 0 тысяч тенге;

      поступления трансфертов – 46575 тысяч тенге;

   2) затраты – 49751 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0 тысячи тенге, в том числе:

      бюджетные кредиты – 0 тысяч тенге;

      погашение бюджетных кредитов – 0 тысячи тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0 тысяч тенге, в том числе:

      приобретение финансовых активов – 0 тысяч тенге;

      поступление от продажи финансовых активов государства – 0 тысяч тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета – 0 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0 тысяч тенге, в том числе:

      поступление займов – 0 тысяч тенге;

      погашение займов – 0 тысяч тенге;

      используемые остатки бюджетных средств – 0 тысяч тенге.

<a id="p5"></a>

5. Утвердить бюджет Байдалыбийского сельского округа на 2026-2028 годы согласно приложениям 13, 14 и 15 соответственно, в том числе на 2026 год в следующих объемах:

   1) доходы – 74835 тысячи тенге, в том числе:

      налоговые поступления – 6339 тысячи тенге;

      неналоговые поступления – 0 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 370 тысяч тенге;

      специальные поступления - 0 тысяч тенге;

      поступления трансфертов – 68126 тысяч тенге;

   2) затраты – 74835 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0 тысячи тенге, в том числе:

      бюджетные кредиты – 0 тысяч тенге;

      погашение бюджетных кредитов – 0 тысячи тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0 тысяч тенге, в том числе:

      приобретение финансовых активов – 0 тысяч тенге;

      поступление от продажи финансовых активов государства – 0 тысяч тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета – 0 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0 тысяч тенге, в том числе:

      поступление займов – 0 тысяч тенге;

      погашение займов – 0 тысяч тенге;

      используемые остатки бюджетных средств – 0 тысяч тенге.

<a id="p6"></a>

6. Утвердить бюджет Бидаикского сельского округа на 2026-2028 годы согласно приложениям 16, 17 и 18 соответственно, в том числе на 2026 год в следующих объемах:

   1) доходы – 54375 тысячи тенге, в том числе:

      налоговые поступления – 10084 тысячи тенге;

      неналоговые поступления – 581 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 126 тысяч тенге;

      специальные поступления - 0 тысяч тенге;

      поступления трансфертов – 43584 тысяч тенге;

   2) затраты – 54375 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0 тысячи тенге, в том числе:

      бюджетные кредиты – 0 тысяч тенге;

      погашение бюджетных кредитов – 0 тысячи тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0 тысяч тенге, в том числе:

      приобретение финансовых активов – 0 тысяч тенге;

      поступление от продажи финансовых активов государства – 0 тысяч тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета – 0 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0 тысяч тенге, в том числе:

      поступление займов – 0 тысяч тенге;

      погашение займов – 0 тысяч тенге;

      используемые остатки бюджетных средств – 0 тысяч тенге.

<a id="p7"></a>

7. Утвердить бюджет сельского округа имени Мукажана Жумажанова на 2026-2028 годы согласно приложениям 19, 20 и 21 соответственно, в том числе на 2026 год в следующих объемах:

   1) доходы – 59662 тысячи тенге, в том числе:

      налоговые поступления – 19500 тысячи тенге;

      неналоговые поступления – 1091 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 0 тысяч тенге;

      специальные поступления - 0 тысяч тенге;

      поступления трансфертов – 39071 тысяч тенге;

   2) затраты – 59662 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0 тысячи тенге, в том числе:

      бюджетные кредиты – 0 тысяч тенге;

      погашение бюджетных кредитов – 0 тысячи тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0 тысяч тенге, в том числе:

      приобретение финансовых активов – 0 тысяч тенге;

      поступление от продажи финансовых активов государства – 0 тысяч тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета – 0 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0 тысяч тенге, в том числе:

      поступление займов – 0 тысяч тенге;

      погашение займов – 0 тысяч тенге;

      используемые остатки бюджетных средств – 0 тысяч тенге.

<a id="p8"></a>

8. Утвердить бюджет Ералиевского сельского округа на 2026-2028 годы согласно приложениям 22, 23 и 24 соответственно, в том числе на 2026 год в следующих объемах:

   1) доходы – 65436 тысячи тенге, в том числе:

      налоговые поступления – 14895 тысячи тенге;

      неналоговые поступления – 39 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 244 тысяч тенге;

      специальные поступления- 0 тысяч тенге;

      поступления трансфертов – 50258 тысяч тенге;

   2) затраты – 65436 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0 тысячи тенге, в том числе:

      бюджетные кредиты – 0 тысяч тенге;

      погашение бюджетных кредитов – 0 тысячи тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0 тысяч тенге, в том числе:

      приобретение финансовых активов – 0 тысяч тенге;

      поступление от продажи финансовых активов государства – 0 тысяч тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета – 0 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0 тысяч тенге, в том числе:

      поступление займов – 0 тысяч тенге;

      погашение займов – 0 тысяч тенге;

      используемые остатки бюджетных средств – 0 тысяч тенге.

<a id="p9"></a>

9. Утвердить бюджет Караагашского сельского округа на 2026-2028 годы согласно приложениям 25, 26 и 27 соответственно, в том числе на 2026 год в следующих объемах:

   1) доходы – 62222 тысячи тенге, в том числе:

      налоговые поступления – 3349 тысячи тенге;

      неналоговые поступления – 0 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 39 тысяч тенге;

      специальные поступления - 0 тысяч тенге;

      поступления трансфертов – 58834 тысяч тенге;

   2) затраты – 62222 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 0 тысячи тенге, в том числе:

      бюджетные кредиты – 0 тысяч тенге;

      погашение бюджетных кредитов – 0 тысячи тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0 тысяч тенге, в том числе:

      приобретение финансовых активов – 0 тысяч тенге;

      поступление от продажи финансовых активов государства – 0 тысяч тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета – 0 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0 тысяч тенге, в том числе:

      поступление займов – 0 тысяч тенге;

      погашение займов – 0 тысяч тенге;

      используемые остатки бюджетных средств – 0 тысяч тенге.

<a id="p10"></a>

10. Утвердить бюджет поселка Кызылжар на 2026-2028 годы согласно приложениям 28, 29 и 30 соответственно, в том числе на 2026 год в следующих объемах:

    1) доходы – 69911 тысячи тенге, в том числе:

       налоговые поступления – 26441 тысячи тенге;

       неналоговые поступления – 0 тысяч тенге;

       поступления от продажи основного капитала – 0 тысяч тенге;

       специальные поступления - 0 тысяч тенге;

       поступления трансфертов – 43470 тысяч тенге;

    2) затраты – 69911 тысяч тенге;

    3) чистое бюджетное кредитование – 0 тысячи тенге, в том числе:

       бюджетные кредиты – 0 тысяч тенге;

       погашение бюджетных кредитов – 0 тысячи тенге;

    4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0 тысяч тенге, в том числе:

       приобретение финансовых активов – 0 тысяч тенге;

       поступление от продажи финансовых активов государства – 0 тысяч тенге;

    5) дефицит (профицит) бюджета – 0 тысяч тенге;

    6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0 тысяч тенге, в том числе:

       поступление займов – 0 тысяч тенге;

       погашение займов – 0 тысяч тенге;

       используемые остатки бюджетных средств – 0 тысяч тенге.

<a id="p11"></a>

11. Утвердить бюджет Сейфуллинского сельского округа на 2026-2028 годы согласно приложениям 31, 32 и 33 соответственно, в том числе на 2026 год в следующих объемах:

    1) доходы – 82837 тысячи тенге, в том числе:

       налоговые поступления – 3173 тысячи тенге;

       неналоговые поступления – 188 тысяч тенге;

       поступления от продажи основного капитала – 0 тысяч тенге;

       специальные поступления - 0 тысяч тенге;

       поступления трансфертов – 79476 тысяч тенге;

    2) затраты – 82837 тысяч тенге;

    3) чистое бюджетное кредитование – 0 тысячи тенге, в том числе:

       бюджетные кредиты – 0 тысяч тенге;

       погашение бюджетных кредитов – 0 тысячи тенге;

    4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0 тысяч тенге, в том числе:

       приобретение финансовых активов – 0 тысяч тенге;

       поступление от продажи финансовых активов государства – 0 тысяч тенге;

    5) дефицит (профицит) бюджета – 0 тысяч тенге;

    6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0 тысяч тенге, в том числе:

       поступление займов – 0 тысяч тенге;

       погашение займов – 0 тысяч тенге;

       используемые остатки бюджетных средств – 0 тысяч тенге.

<a id="p12"></a>

12. Утвердить бюджет Талдыбулакского сельского округа на 2026-2028 годы согласно приложениям 34, 35 и 36 соответственно, в том числе на 2026 год в следующих объемах:

    1) доходы – 58468 тысячи тенге, в том числе:

       налоговые поступления – 7760 тысячи тенге;

       неналоговые поступления – 391 тысяч тенге;

       поступления от продажи основного капитала – 0 тысяч тенге;

       специальные поступления - 0 тысяч тенге;

       поступления трансфертов – 50317 тысяч тенге;

    2) затраты – 58468 тысяч тенге;

    3) чистое бюджетное кредитование – 0 тысячи тенге, в том числе:

       бюджетные кредиты – 0 тысяч тенге;

       погашение бюджетных кредитов – 0 тысячи тенге;

    4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0 тысяч тенге, в том числе:

       приобретение финансовых активов – 0 тысяч тенге;

       поступление от продажи финансовых активов государства – 0 тысяч тенге;

    5) дефицит (профицит) бюджета – 0 тысяч тенге;

    6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0 тысяч тенге, в том числе:

       поступление займов – 0 тысяч тенге;

       погашение займов – 0 тысяч тенге;

       используемые остатки бюджетных средств – 0 тысяч тенге.

<a id="p13"></a>

13. Утвердить бюджет Тугускенского сельского округа на 2026-2028 годы согласно приложениям 37, 38 и 39 соответственно, в том числе на 2026 год в следующих объемах:

    1) доходы – 95920 тысячи тенге, в том числе:

       налоговые поступления – 42077 тысячи тенге;

       неналоговые поступления – 0 тысяч тенге;

       поступления от продажи основного капитала – 29 тысяч тенге;

       специальные поступления - 0 тысяч тенге;

       поступления трансфертов – 53814 тысяч тенге;

    2) затраты – 95920 тысяч тенге;

    3) чистое бюджетное кредитование – 0 тысячи тенге, в том числе:

       бюджетные кредиты – 0 тысяч тенге;

       погашение бюджетных кредитов – 0 тысячи тенге;

    4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0 тысяч тенге, в том числе:

       приобретение финансовых активов – 0 тысяч тенге;

       поступление от продажи финансовых активов государства – 0 тысяч тенге;

    5) дефицит (профицит) бюджета – 0 тысяч тенге;

    6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0 тысяч тенге, в том числе:

       поступление займов – 0 тысяч тенге;

       погашение займов – 0 тысяч тенге;

       используемые остатки бюджетных средств – 0 тысяч тенге.

<a id="p14"></a>

14. Утвердить бюджет сельского округа Орынбай на 2026-2028 годы согласно приложениям 40, 41 и 42 соответственно, в том числе на 2026 год в следующих объемах:

    1) доходы – 48713 тысячи тенге, в том числе:

       налоговые поступления – 3081 тысячи тенге;

       неналоговые поступления – 48 тысяч тенге;

       поступления от продажи основного капитала – 120 тысяч тенге;

       специальные поступления - 0 тысяч тенге;

       поступления трансфертов – 45464 тысяч тенге;

    2) затраты – 48713 тысяч тенге;

    3) чистое бюджетное кредитование – 0 тысячи тенге, в том числе:

       бюджетные кредиты – 0 тысяч тенге;

       погашение бюджетных кредитов – 0 тысячи тенге;

    4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0 тысяч тенге, в том числе:

       приобретение финансовых активов – 0 тысяч тенге;

       поступление от продажи финансовых активов государства – 0 тысяч тенге;

    5) дефицит (профицит) бюджета – 0 тысяч тенге;

    6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 0 тысяч тенге, в том числе:

       поступление займов – 0 тысяч тенге;

       погашение займов – 0 тысяч тенге;

       используемые остатки бюджетных средств – 0 тысяч тенге.

<a id="p15"></a>

15. Учесть в составе поступлений бюджета на 2026 год целевые текущие трансферты, передаваемые из районного бюджета нижестоящим бюджетам согласно приложению 43.

<a id="p16"></a>

16. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2026 года.

**Председатель Жанааркинского районного маслихата**

**Ю.А.Беккожин**

> *Приложение 1 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет поселка Жаңаарқа на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>682510</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>477709</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>370028</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>370028</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>105144</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>2702</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>1600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>100842</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>2537</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>2379</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>158</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>21</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>21</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>21</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>4643</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>4643</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>4643</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>200137</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>200137</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>200137</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>682510</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>109520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>109520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>109520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>109520</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>441627</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>17000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>17000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>17000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>424627</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>424627</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>82000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>18000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>324627</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>116139</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>116139</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>116139</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>65776</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>50363</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>15224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>15224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>15224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>15224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет поселка Жаңаарқа на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>540572</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>499486</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>390304</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>390304</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>106534</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>2838</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>1680</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>102016</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>2648</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>2479</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>169</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>23</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>23</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>23</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>4729</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>4729</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>4729</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>36334</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>36334</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>36334</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>540572</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>110520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>110520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>110520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>110520</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>174627</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>174627</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>174627</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>83000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>18000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>73627</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>240201</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>240201</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>240201</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>66776</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>173425</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>15224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>15224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>15224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>15224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет поселка Жаңаарқа на 2028 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>572521</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>531343</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>411669</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>411669</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>116871</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>2978</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>1764</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>112129</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>2803</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>2624</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>179</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>24</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>24</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>24</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>4820</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>4820</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>4820</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>36334</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>36334</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>36334</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>572521</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>110520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>110520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>110520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>110520</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>174627</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>174627</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>174627</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>83000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>18000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>73627</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>272150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>272150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>272150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>66776</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>205374</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>15224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>15224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>15224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>15224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Актауского сельского округа на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>52095</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>10410</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1916</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1916</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>5162</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>879</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>4278</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>3332</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>3332</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>207</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>207</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>207</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>41478</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>41478</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>41478</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>52095</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>33729</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>33729</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>33729</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>33729</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>14594</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>14594</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>14594</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>5500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>7094</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>3500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>3500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>3500</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Актауского сельского округа на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>53936</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>10839</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>2012</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>2012</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>5329</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>923</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>4400</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>3498</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>3498</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>217</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>217</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>217</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>42880</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>42880</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>42880</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>53936</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>34640</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>34640</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34640</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34640</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>16349</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>16349</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>16349</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>5500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>8849</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>2675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>2675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>2675</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 6 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Актауского сельского округа на 2028 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>54001</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>11435</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>2113</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>2113</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>5649</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>969</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>4674</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>3673</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>3673</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>228</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>228</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>228</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>42338</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>42338</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>42338</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>54001</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>34705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>34705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34705</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>16349</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>16349</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>5500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>8849</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>2675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>2675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>2675</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 7 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Актубекского сельского округа на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>74160</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>13166</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>4791</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>4791</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>7053</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>93</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>36</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>6924</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>1322</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>1322</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>29</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>29</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>29</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>60965</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>60965</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>60965</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>74160</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>35077</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>35077</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>35077</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>35077</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>35283</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>35283</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>35283</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>2951</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>3112</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>29220</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>3800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>3800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>3800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 8 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Актубекского сельского округа на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>65665</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>13572</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>5031</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>5031</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>7153</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>98</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>35</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>7020</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>1388</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>1388</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>30</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>30</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>30</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>52063</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>52063</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>52063</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>65665</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>36079</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>36079</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>36079</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>36079</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>25786</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>25786</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25786</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>2951</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>3112</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>19723</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>3800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>3800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>3800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 9 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Актубекского сельского округа на 2028 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>65652</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>14641</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>5282</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>5282</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>7902</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>103</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>37</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>7762</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>1457</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>1457</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>30</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>30</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>30</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>50981</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>50981</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>50981</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>65652</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>36192</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>36192</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>36192</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>36192</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>25660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>25660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>2951</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>3112</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>19597</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>3800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>3800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>3800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 10 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Айнабулакского сельского округа на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>49751</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>3176</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1278</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1278</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>1535</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>1520</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>363</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>363</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>46575</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>46575</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>46575</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>49751</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>25082</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>25082</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25082</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25082</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>7423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>7423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>7423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>60</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>7363</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>17246</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>17246</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>17246</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>16746</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 11 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Айнабулакского сельского округа на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>45297</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>3327</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1341</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1341</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>1605</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>1590</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>381</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>381</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>41970</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>41970</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>41970</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>45297</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>25693</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>25693</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25693</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25693</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>2310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>2310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>60</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2250</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>17294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>17294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>17294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>16794</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 12 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Айнабулакского сельского округа на 2028 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>45422</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>3465</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1408</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1408</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>1656</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>13</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>1640</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>401</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>401</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>41957</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>41957</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>41957</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>45422</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>25818</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>25818</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25818</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25818</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>2310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>2310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>60</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2250</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>17294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>17294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>17294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>16794</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 13 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Байдалыбийского сельского округа на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>74835</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>6339</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>2396</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>2396</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>3422</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>46</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>3370</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>521</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>521</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>370</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>370</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>370</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>68126</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>68126</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>68126</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>74835</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>34505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>34505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34505</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>35275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>35275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>35275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>6000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>26986</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>3055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>3055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>3055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 14 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Байдалыбийского сельского округа на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>64489</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>6666</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>2515</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>2515</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>3605</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>48</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>3550</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>546</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>546</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>377</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>377</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>377</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>57446</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>57446</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>57446</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>64489</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>34779</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>34779</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34779</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34779</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>25155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>25155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2369</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>21986</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>3055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>3055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>3055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 15 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Байдалыбийского сельского округа на 2028 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>64788</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>6950</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>2641</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>2641</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>3735</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>51</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>3677</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>574</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>574</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>380</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>380</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>380</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>57458</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>57458</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>57458</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>64788</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>35078</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>35078</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>35078</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>35078</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>25155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>25155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2369</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>21986</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>3055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>3055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>3055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 16 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Бидаикского сельского округа на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>54375</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>10084</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>4791</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>4791</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>4627</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>74</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>16</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>4537</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>666</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>666</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>581</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>581</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>581</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>126</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>126</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>126</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>43584</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>43584</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>43584</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>54375</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>30611</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>30611</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>30611</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>30611</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>20488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>20488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>20488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>4014</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>14294</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 17 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Бидаикского сельского округа на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>44637</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>10825</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>5031</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>5031</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>5095</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>77</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>18</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>5000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>699</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>699</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>610</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>610</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>610</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>128</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>128</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>128</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>33074</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>33074</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>33074</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>44637</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>31525</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>31525</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31525</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31525</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>11336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>11336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>11336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>2140</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2282</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>6914</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 18 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Бидаикского сельского округа на 2028 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>44896</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>11140</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>5282</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>5282</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>5124</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>81</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>19</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>5024</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>734</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>734</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>640</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>640</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>640</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>128</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>128</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>128</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>32988</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>32988</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>32988</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>44896</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>31784</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>31784</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31784</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31784</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>11336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>11336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>11336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>2140</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2282</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>6914</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 19 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет сельского округа имени Мукажана Жумажанова на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>59662</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>19500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1597</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1597</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>3276</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>48</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>254</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>2974</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>14627</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>14627</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>1091</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>1091</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>1091</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>39071</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>39071</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>39071</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>59662</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>28674</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>28674</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>28674</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>28674</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>28869</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>28869</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>28869</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>2497</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>23798</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 20 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет сельского округа имени Мукажана Жумажанова на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>36055</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>21453</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1677</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1677</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>4418</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>51</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>267</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>4100</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>15358</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>15358</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>1145</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>1145</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>1145</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>13457</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>13457</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>13457</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>36055</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>29065</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>29065</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>29065</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>29065</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>4871</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>4871</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>4871</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>2297</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2574</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 21 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет сельского округа имени Мукажана Жумажанова на 2028 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>36405</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>21351</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1761</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1761</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>3464</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>53</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>280</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>3131</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>16126</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>16126</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>1202</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>1202</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>1202</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>13852</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>13852</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>13852</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>36405</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>29415</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>29415</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>29415</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>29415</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>4871</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>4871</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>4871</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>2297</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2574</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 22 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Ералиевского сельского округа на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>65436</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>14895</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>6388</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>6388</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>6355</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>104</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>127</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>6124</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>2152</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>2152</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>39</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>39</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>39</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>244</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>244</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>244</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>50258</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>50258</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>50258</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>65436</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>36676</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>36676</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>36676</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>36676</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>22600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>22600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>22600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>20000</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>2500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>2500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>2500</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>3660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>3660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>3660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 23 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Ералиевского сельского округа на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>51890</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>16310</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>6707</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>6707</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>7343</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>109</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>134</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>7100</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>2260</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>2260</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>41</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>41</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>41</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>249</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>249</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>249</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>35290</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>35290</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>35290</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>51890</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>37472</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>37472</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>37472</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>37472</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>2600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>2600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>8158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>8158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>8158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>8158</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>3660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>3660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>3660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 24 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Ералиевского сельского округа на 2028 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>52286</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>16410</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>7048</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>7048</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>6989</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>115</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>141</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>6733</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>2373</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>2373</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>43</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>43</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>43</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>35583</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>35583</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>35583</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>52286</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>37368</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>37368</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>37368</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>37368</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>2600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>2600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>8658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>8658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>8658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>8658</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>3660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>3660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>3660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 25 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Караагашского сельского округа на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>62222</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>3349</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1118</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1118</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>2210</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>60</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>2150</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>21</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>21</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>39</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>39</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>39</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>58834</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>58834</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>58834</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>62222</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>31136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>31136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31136</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>27449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>27449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>27449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>2200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1302</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>23947</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>3300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>3300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>3300</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 26 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Караагашского сельского округа на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>39232</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>3759</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1174</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1174</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>2563</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>63</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>2500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>22</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>22</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>40</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>40</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>40</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>35433</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>35433</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>35433</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>39232</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>32093</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>32093</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>32093</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>32093</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>3502</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>3502</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3502</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>2200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1302</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>3300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>3300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>3300</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 27 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Караагашского сельского округа на 2028 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>39550</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>3564</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1232</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1232</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>2309</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>66</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>2243</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>23</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>23</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>39</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>39</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>39</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>35947</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>35947</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>35947</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>39550</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>32411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>32411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>32411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>32411</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>3502</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>3502</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3502</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>2200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1302</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>3300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>3300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>3300</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>337</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 28 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет поселка Кызылжар на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>69911</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>26441</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>17567</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>17567</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>6870</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>204</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>6652</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>2004</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>2004</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>43470</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>43470</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>43470</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>69911</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>33011</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>33011</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>33011</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>33011</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>34900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>34900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>11016</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2636</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>21248</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 29 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет поселка Кызылжар на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>62054</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>28777</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>18445</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>18445</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>8228</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>214</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>8000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>2104</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>2104</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>33277</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>33277</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>33277</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>62054</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>34773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>34773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34773</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>25781</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>25781</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25781</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>8709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2348</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>14724</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 30 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет поселка Кызылжар на 2028 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>62715</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>28831</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>19368</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>19368</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>7254</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>225</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>7014</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>2209</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>2209</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>33884</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>33884</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>33884</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>62715</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>34934</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>34934</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34934</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34934</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>25781</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>25781</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>25781</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>8709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>2348</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>14724</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 31 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Сейфуллинского сельского округа на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>82837</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>3173</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1437</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1437</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>1592</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>39</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>1547</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>144</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>144</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>188</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>188</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>188</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>79476</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>79476</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>79476</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>82837</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>32510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>32510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>32510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>32510</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>45868</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>45868</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>45868</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>4161</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1566</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>40141</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>2959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 32 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Сейфуллинского сельского округа на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>42568</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>3468</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1569</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1569</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>1748</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>41</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>1700</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>151</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>151</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>197</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>197</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>197</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>38903</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>38903</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>38903</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>42568</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>32350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>32350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>32350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>32350</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>5759</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>5759</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>5759</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>4161</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1598</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>2959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 33 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Сейфуллинского сельского округа на 2028 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>42693</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>3406</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1584</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1584</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>1664</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>43</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>7</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>1614</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>158</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>158</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>207</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>207</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>207</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>39080</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>39080</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>39080</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>42693</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>32475</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>32475</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>32475</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>32475</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>5759</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>5759</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>5759</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>4161</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1598</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>2959</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 34 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Талдыбулакского сельского округа на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>58468</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>7760</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>4631</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>4631</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>2991</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>51</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>34</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>2906</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>138</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>138</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>391</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>391</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>391</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>50317</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>50317</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>50317</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>58468</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>27555</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>27555</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>27555</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>27555</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>23204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>23204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>23204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>10000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>12000</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>2500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>2500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>2500</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>5209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>5209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>5209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>5209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 35 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Талдыбулакского сельского округа на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>66536</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>8196</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>4863</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>4863</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>3189</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>54</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>35</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>3100</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>144</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>144</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>411</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>411</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>411</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>57929</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>57929</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>57929</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>66536</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>28507</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>28507</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>28507</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>28507</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>20704</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>20704</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>20704</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>9000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>10500</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>12116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>12116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>12116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>12116</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>5209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>5209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>5209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>5209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 36 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Талдыбулакского сельского округа на 2028 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>66536</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>8405</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>5106</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>5106</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>3147</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>57</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>37</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>3053</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>152</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>152</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>432</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>432</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>432</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>57699</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>57699</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>57699</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>66536</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>28612</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>28612</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>28612</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>28612</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>20704</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>20704</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>20704</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>9000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>10500</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>12011</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>12011</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>12011</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>12011</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>5209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>5209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>5209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>5209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 37 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Тугускенского сельского округа на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>95920</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>42077</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>14395</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>14395</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>9421</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>473</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>24</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>8924</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>18261</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>18261</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>29</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>29</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>29</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>53814</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>53814</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>53814</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>95920</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>34136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>34136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34136</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>45500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>45500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>45500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>3500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>33000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>9000</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>13844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>13844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>13844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>6000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>7844</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>2440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 38 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Тугускенского сельского округа на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>65438</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>44988</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>15092</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>15092</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>10722</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>496</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>26</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>10200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>19174</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>19174</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>26</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>26</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>26</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>20424</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>20424</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>20424</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>65438</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>33869</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>33869</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>33869</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>33869</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>13980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>13980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>13980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>3500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>9480</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>15149</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>15149</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>15149</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>4000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>11149</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>2440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 39 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет Тугускенского сельского округа на 2028 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>65965</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>46350</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>15866</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>15866</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>10441</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>521</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>27</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>9893</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>20043</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>20043</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>27</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>27</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>27</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>19588</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>19588</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>19588</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>65965</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>34396</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>34396</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34396</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34396</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>13980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>13980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>13980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>3500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>9480</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>15149</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>15149</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>15149</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>4000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>11149</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>2440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 40 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет сельского округа Орынбай на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>48713</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>3081</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1437</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1437</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>1352</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>27</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>1324</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>292</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>292</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>48</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>48</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>48</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>120</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>120</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>120</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>45464</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>45464</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>45464</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>48713</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>28539</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>28539</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>28539</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>28539</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>14495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>14495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>14495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>11322</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>2679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 41 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет сельского округа Орынбай на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>44902</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>3345</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1509</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1509</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>1530</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>29</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>306</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>306</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>51</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>51</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>51</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>121</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>121</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>121</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>41385</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>41385</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>41385</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>44902</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>28741</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>28741</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>28741</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>28741</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>9982</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>9982</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>9982</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>6808</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>3500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>3500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>3500</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>2679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 42 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Бюджет сельского округа Орынбай на 2028 год

<table>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>45153</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>3211</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1585</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1585</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>1308</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>30</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>1277</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>318</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>318</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>53</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>53</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>53</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>126</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>126</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>126</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>41763</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>41763</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>41763</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.Затраты</td>
<td>45153</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>28992</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>28992</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>28992</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>28992</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>9982</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>9982</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>9982</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>1361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>6808</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>3500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>3500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>3500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>3500</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>2679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>2679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">042</td>
<td>Обслуживание долга аппарата акима города районного значения, села, поселка, сельского округа по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>2679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV.Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ.Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="7">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 43 к решению*  
> *Жанааркинского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2025 год №38/218*

### Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам, передаваемые из районного бюджета на 2026 год

<table>
<tr>
<td></td>
<td>Атауы</td>
<td>Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Всего</td>
<td>162274</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>поселок Жаңаарқа</td>
<td>131274</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Актауский сельский округ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Актубекский сельский округ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Айнабулакский сельский округ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Байдалыбийский сельский округ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Бидаикский сельский округ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>сельский округ имени Мукажана Жумажанова</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Ералиевский сельский округ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Караагашский сельский округ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>поселок Кызылжар</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Сейфуллинский сельский округ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Талдыбулакский сельский округ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Тугускенский сельский округ</td>
<td>31000</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>сельский округ Орынбай</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>
